=== Ejercicio 5: Biblioteca ===
Libro registrado: ID: 1 | Título: 1984 | Autor: George Orwell | Estado: disponible
Libro registrado: ID: 2 | Título: El Hobbit | Autor: J.R.R. Tolkien | Estado: disponible
Libros disponibles:
ID: 1 | Título: 1984 | Autor: George Orwell | Estado: disponible
ID: 2 | Título: El Hobbit | Autor: J.R.R. Tolkien | Estado: disponible
Libro prestado: 1984
El libro ya está prestado: 1984
Libro devuelto: 1984
Búsqueda encontrada: ID: 2 | Título: El Hobbit | Autor: J.R.R. Tolkien | Estado: disponible

Explicación breve:
El sistema Biblioteca usa una colección de libros. Cada LibroBiblioteca aplica encapsulamiento sobre su estado y valida préstamos/devoluciones para evitar inconsistencias.
